# DATA_HACK_CASE_2
Генератор синтетических данных

Стек технологи: Python > 3.7.*, Spark > 2.*.

Реализация задачи делится на разработку базового и расширенного функционала. Базовый функционал - это тот минимум, который необходим для реального использования инструмента генерации данных. Решение поставленных требований к базовому функционалу является основной данного задания.
Расширенный функционал - это реализация допольнительных возможностей инструмента, которые позволяют использовать более тонкие настройки или решать допольнительные потребности. 
Разработка расширенного функционала, при реализации базового, будет дополнительным плюсом при оценке задания.

## Базовый функционал

1) Таблица, для которой будут генерироваться синтетические данные, должна быть описана в отдельном python-скрипте. Описание структуры таблицы должно представлять собой dataclass. Поддерживаемые типы данных для столбцов: строка, числа (целые и дробные), поля в форматах  date и timestamp.

2) Инструмент должен обеспечивать следующие возможности для генерации данных:
a. Задание чисел из заданного диапазона.
b. Задание строк фиксированной и нефиксированной (но ограниченной) длины из заданного диапазона символов.
c. Задание значений для полей типа data и timestamp из заданного диапазона.
d. Задание чисел и строк из заданного набора значений. Например: (123, 456, 78) или ('code_1', 'code_2', 'code_3').
e. Задание диапазона значений с использованием маски для целых чисел и строк. Например, если для поля задана маска вида '123####45###', то задавать значения нужно только для позиции '#'.